Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ninguém nos pode parar,
nós superamos a tempestade♪
♪Mesmo sangrando e partidos,
continuaremos♪
♪A terra treme com força furiosa♪
♪Segurarei a tua mão
e avançarei em direção à luz♪
♪Aventureiros, uma nova história começa♪
♪Corações corajosos vencem no mundo real♪
♪As faíscas voam quando a coragem colide♪
♪Queimando intensamente,
acendem-se as nossas lágrimas de cristal♪
♪Acima desta cidade erguemo-nos♪
♪Voando selvagens, estamos a partir todas as paredes♪
♪A grande aventura do amor,
nós conquistaremos tudo♪
=Mantendo a Beleza=
(Adaptado de "A Matrona Bem-Nascida Renascida como a Herdeira Lamentável")
=Episódio 12=
Mas,
Faltar,
Gu Chenyu já é
o chefe da família Gu.
Há muitos olhos nele lá fora.
Qual é exatamente a sua relação
com ele agora?
Você ainda está ao lado dele,
está a tentar...
Bobagem.
EU...
Que tipo de relação
poderia ter com ele?
Como poderia eu
ter sentimentos por ele?
Ridículo.
Eu só quero perguntar,
está a planear cooperar
com ele para administrar Jiangxing?
Não me fiz entender?
Alguém tem alguma objecção
à proposta do Director Zhou?
- Não,
não.
Portanto, não há objeções.
Vamos implementar o plano do Diretor Zhou.
Reunião de hoje
termina aqui.
senhor Gu.
Algo aconteceu.
Filho!
Médico!
Como é que ele está?
Conte-nos!
Foi uma insuficiência hepática e renal grave
provocada por intoxicação alimentar aguda.
Fizemos o nosso melhor.
Médico!
Filho!
Caros repórteres,
Hotel Jiangxing
tem graves problemas de segurança alimentar.
A criança só comeu uma refeição
e foi-se embora.
Tinha apenas dezasseis anos!
O Jiangxing Hotel é extremamente cruel!
Devolva o meu filho!
(Pausar operações)
Como irá abordar
os problemas de segurança alimentar de Jiangxing?
Questões de segurança alimentar
são uma prioridade máxima no nosso país.
Como é que um problema destes pode ocorrer
no seu hotel?
Porque é que o Sr. Gu Chenyu do grupo não
apareceu?
Sim.
Por que não aparecer?
Em primeiro lugar,
Quero pedir desculpa a todos.
Ainda estamos a investigar.
O conceituado Jiangxing Hotel teve
um surto de intoxicação alimentar.
Um menor perdeu a vida em consequência.
O hotel está temporariamente encerrado.
As ações do Gu Group
caíram significativamente.
O novo presidente, Sr. Gu Chenyu
está a ser questionado sobre as suas
competências de gestão.
Enfrentando o escrutínio e a responsabilização,
quanto ao acompanhamento...
Calúnia.
Isto é simplesmente calúnia.
O restaurante Jiangxing
está aberto há décadas.
O Chef Li foi recrutado pessoalmente
pelo Sr. Fu nessa altura.
Nunca houve
um problema de segurança alimentar!
Claramente alguém está a incriminar Jiangxing.
Eu compreendo, tio Wang.
Não te preocupes.
Encontrarei uma forma
de provar a inocência de Jiangxing.
Já enviei o meu assistente
ao hospital para investigar.
O falecido foi cremado
imediatamente após a morte.
Os registos médicos anteriores foram excluídos.
O mais suspeito é que
o médico que emitiu
o diagnóstico de intoxicação alimentar
chama-se Wang Hao.
Ontem demitiu-se repentinamente.
Deve ser ele.
Foi instruído
a falsificar o diagnóstico.
Se o diagnóstico foi realmente forjado,
então essa pessoa
já fugiu certamente.
Onde o podemos encontrar?
Eu sei onde ele está.
Yunyun.
Não confie nele.
Tudo isto pode ter sido
montado por ele.
Gu Yansheng, tu sais.
Não é bem-vindo aqui.
Eu sei que me odeias agora.
Eu sou teimoso.
Eu sou implacável.
Mas nunca tive a intenção de te magoar.
E eu nunca tocaria em Jiangxing.
Juro
Eu realmente não sabia
disso antes.
Se eu tivesse ao menos uma ideia de antemão,
Eu teria feito tudo o
que pudesse para o impedir.
Porque eu sei o quanto
este hotel é importante para si.
Yunyun.
Conhecemo-nos
desde os dez anos.
Fazes
não tem sequer a mínima
confiança em mim?
(Não importa o quê,)
(ainda ama Fu Yunyun profundamente.)
Ok.
Yunyun.
Então diga-me,
onde está esse médico?
De acordo com a minha investigação,
antes de Wang Hao se demitir,
comprou um grande fornecimento
de medicamentos para o enjoo.
Tem um primo que trabalha no cais
que já esteve preso
por contrabando ilegal.
Eu suspeito que ele esteja no cais agora
e preparando-se para escapar de barco.
Então iremos para o cais agora.
Tio Wang.
Aguarde aqui as nossas novidades.
Tem cuidado.
Ok.
Vamos.
Mover!
Eu trato disso.
Saiam, este é o meu carro!
Deixe de brincar!
Vou levá-la para o cais.
Porque insiste em vir junto?
Sabes quem eu sou para ela?
Obedecê-la é o meu dever.
Protegê-la é a minha missão.
Certo.
O Muyan tem razão.
Eu irei com ele.
Yansheng.
Volta-se primeiro.
Não!
O cais está cheio de todo o tipo de pessoas,
nunca se sabe quem é o bandido.
Como é que este menino bonito o pode proteger?
Quem é que está a chamar de menino bonito?
Quando estava no exército,
seus antepassados ​​ainda nem tinham nascido.
Exército?
Tu?
Tudo bem.
Entrem todos no carro.
Sigam as minhas ordens.
Aqueles que desobedecerem serão punidos.
Sim.
Na superfície,
este incidente tem como alvo o Hotel Jiangxing.
Mas, na verdade,
é dirigido a si.
Acabou de se tornar chefe da família Gu,
a sua fundação é instável,
Este é o momento mais fácil
de ser questionado e contestado.
Desde que a Jiangxing foi adquirida,
ficou responsável por geri-lo.
Enquanto algo
correr mal em Jiangxing,
vão atirar a culpa para cima de si.
Uma vez que a sua reputação esteja arruinada,
não poderá permanecer
como chefe de família.
Diz-me.
Como vai resolver isso?
Encontre a pessoa por trás
e provar a inocência de Jiangxing.
Errado.
Esta é a lógica das pessoas comuns.
Como chefe da família Gu,
tem que ficar mais alto
e veja mais longe.
Quem orquestrou este incidente?
Não consegue descobrir?
Bai Lanxing e Gu Yansheng.
Uma é a sua madrasta,
um é seu irmão.
Mesmo que seja uma luta
pela posição de liderança,
não deveria vazar para o público.
Desta vez já está nas notícias.
Se exige a verdade,
e expor todos os
segredos imundos e sujos da família Gu,
e fazer com que todos saibam,
isso só prejudicaria a empresa
sem qualquer benefício.
Então deveríamos apenas assistir
Jiangxing ser caluniado
e ser obrigado a fechar?
Pense com cuidado.
Na verdade,
existe uma solução perfeita
que satisfaz ambos os lados.
Essa pessoa é Wang Hao.
Cheguei.
Ali!
Ele está a entrar no barco!
Ainda se atreve a chamar-me menino bonito?
Não venha aqui!
Deixe-a ir!
Deixe-me ir!
Se ousar tocá-la,
você terminou!
Não venha aqui!
Deixe-me ir!
Solte-me!
Diz-me.
Falsificou o diagnóstico?
O que realmente aconteceu
ao paciente do Jiangxing Hotel
que teve uma intoxicação alimentar?
Lamento.
Sinto muito, mesmo.
Só o fiz
porque não tinha saída.
Ameaçaram-me
com a minha filha doente e hospitalizada.
Se eu não fizesse o que eles disseram,
eles iriam...
Eles iriam...
Tenho um vídeo no telemóvel!
Um vídeo.
Wang Hao.
Faça corretamente o que lhe disse para fazer.
Olhar.
Que menina tão fofa.
Se algo lhe acontecesse,
o que faria?
Se tudo correr bem,
ela poderá
ser submetida a uma cirurgia com sucesso.
Se não resultar...
Quem é a pessoa
ameaçando-a com a sua filha?
Não sei dizer.
Eu vou contar.
Eu vi
aquela pessoa nas notícias.
Chamado...
Gu Chen Yu.
Gu Chen Yu?
♪Palavras que não consigo dizer permanecem na minha língua♪
♪Cada vez que estás perto,
o meu coração acelera♪
♪Noites frias brilham
com estrelas suaves por cima♪
♪Os meus pensamentos silenciosos estendem-se
como sonhos de amor♪
♪Como escondo estes sentimentos
tão ténues e tímidos♪
♪Quando te voltar a encontrar,
o calor fluirá silenciosamente♪
♪Os meus olhos não conseguem evitar voltar-se para ti♪
♪Fecho-os com força,
fingindo que tudo é igual♪
♪O vento sopra suavemente♪
♪Carregando metade do meu suspiro♪
♪Ando um pouco, depois olho para trás♪
♪Trazes de volta o calor
que eu pensava ter perdido♪
♪A minha dor derrete silenciosamente♪
♪E no silêncio a solidão desaparece♪
♪Porque és a minha luz na escuridão♪
♪Serei o teu sol
quando o inverno parecer muito difícil♪
♪Nós brilhamos um para o outro
através do silêncio e da solidão♪
♪És a luz mais quente
do meu mundo♪